Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sieht gut aus.
So schön.
Gut.
Sieht es gut aus?
Es sieht toll aus.
Ich hatte Sorge, dass der Geschmack meiner Frau altmodisch sei.
Das ist wirklich schön.
Je älter, desto weiser.
Wen nennst du alt?
Ich meinte den Eintopf.
Die Kutteln im Eintopf.
Wenn es zu lange gekocht ist, schmeckt es schlecht.
Aufleuchten.
Kommen.
Komm, nimm Platz.
Beeil dich.
Kommen.
Kommt, esst!
-Prost! -Na los!
Kommen.
Prost.
Auf keinen Fall, Yu Xingchen.
Wenn das so weitergeht, werde ich fett.
Ich hatte Angst, dass meine Eltern zu enthusiastisch wären.
Vielleicht sind Sie es nicht gewohnt.
Aber du scheinst voller zu sein als ich.
Frag später Tante.
Wie viel kostet die Kleidung?
Und außerdem
Ich kann nicht länger hierbleiben.
Deine Familie ist wirklich toll.
Aber so kann es nicht ewig weitergehen.
Onkel und Tante kümmern sich um mich.
Sie haben sich nicht gut ausgeruht.
Sie müssen morgens arbeiten.
Das ist zu schwer für sie.
Ich weiß.
Aber du kannst ja nicht mehr dorthin zurückkehren, oder?
Wie wäre es damit:
Ich begleite dich bei der Wohnungssuche.
Ruo Ruo, ich habe dir Badewasser aufgeheizt.
Du kannst jetzt baden.
Verstanden, Tante. Ich bin gleich da.
Vielen Dank.
Yu Xingchen.
Es fühlt sich an, als würde ich zu Hause wohnen.
Da ist ein Meteor.
Ich habe von Zhang Jie und den anderen gehört.
Heute Abend findet der Gemini-Meteorstrom statt.
Studierst du das immer noch?
Früher habe ich.
Nach all dem, was geschehen ist,
Ich bin nicht mehr so ​​interessiert.
Wünschst du dir etwas?
Kindisch.
Sobald man eine Sternschnuppe sieht,
Für Wünsche bleibt keine Zeit.
Genau wie ich fünfzehn Jahre später.
in dem Moment, als ich dich sah,
Ich konnte mir nichts wünschen.
Sag mir,
bei so vielen vorbeifliegenden Meteoren,
Wird der Himmel einstürzen?
Allgemein,
wenn die Veränderung nicht stark genug ist,
die veränderte Zeitlinie
wird wie eine Wunde heilen
und zu seiner ursprünglichen Geschichte zurückkehren.
Egal wie oft ich
Wie ein Meteor herbeieilend
jener grausame Nachthimmel fünfzehn Jahre später
wird sich nicht ändern.
Das wird nicht passieren.
Ganz egal, wie viele Meteore den Himmel durchqueren,
Es wird nicht kaputtgehen.
Ist das nicht eine gute Sache?
Warum seufzt du?
Weil du nicht in diesem Himmel bist.
Worüber redest du?
Ich meine,
egal wie viele nächtliche Snacks man isst,
Du wirst nicht dick werden.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe es nicht vergessen.
Ihr zwei...
Ich werde so tun, als hätte ich nichts gesehen.
Yu Xingchen.
Komm her, ich muss mit dir etwas besprechen.
Ich habe in letzter Zeit keine Lust auf Morgengymnastik.
Wenn mein Vater fragt,
Ich werde sagen, ich hätte dir meine Schuhe geliehen.
Ist das in Ordnung?
Du hast nur ein Paar Laufschuhe?
Das stimmt, das ist nicht sehr überzeugend.
Du kamst früh am Morgen zu meiner Tür.
Nur um mich das zu fragen?
Du bist echt einzigartig.
Also...
Etwas ist bei mir zu Hause passiert.
Ich werde also ein paar Tage bei Yu Xingchen verbringen.
Ihr zwei...
Sind Sie jetzt offiziell dabei?
Was sagst du?
Su Ruo.
Dazu...
Hilf mir, es geheim zu halten.
Du weißt doch, dass ich den Mund halten kann.
Ich werde es ganz bestimmt niemandem erzählen.
Was?
Su Ruo lebt bei Yu Xingchen.
Zusammenleben.
Wir teilen uns ein Bett.
Die letzte große Frage wird im Bett besprochen.
Ich möchte Ihnen sagen,
Lass dich nicht von Gerüchten beeinflussen.
Konzentriere dich einfach auf dein Studium.
Aus dem, was Sie sagen, schließe ich,
Möchtest du länger bei mir bleiben?
Nicht wirklich.
Wir sind beide unschuldig.
Mein Gewissen ist rein.
Verbirgst du etwas?
Wenn ich es wäre,
Warum sollte ich Sie bitten, auszuziehen?
Das stimmt.
Ernsthaft,
selbst wenn du weiterhin bei mir wohnst,
Ich habe keine Angst vor Klatsch.
Aber jetzt ist es das letzte Schuljahr.
Meine Eltern sind zu enthusiastisch.
Mein Zuhause eignet sich nicht zur Prüfungsvorbereitung.
Damit ist die Sache entschieden.
Wir suchen morgen gemeinsam eine Unterkunft.
Mitschüler,
Unsere Mietinformationen finden Sie hier.
Alles ist klar bepreist.
Der Ort, den du magst
Wirklich
Kann zu Ihrem Preis nicht gemietet werden.
Also...
Gibt es dort Wasser?
Ja.
Kommen.
Ich hätte gern eine Tasse heißes Wasser.
Ja.
Es ist etwas heiß, seien Sie vorsichtig.
Folgendes ist die Situation:
Ich vertraue Ihrer Aussage zur transparenten Preisgestaltung.
Ich glaube aber nicht, dass der Preis feststeht.
Dass es unveränderlich ist.
Sie berechnen Preise aus der Hochsaison in der Nebensaison.
Ist das nicht etwas übertrieben?
Junger Mann,
Die Wohnung ist das ganze Jahr über gefragt.
Wirklich?
Warum sind wir dann die einzigen drei hier?
Es ist sonst niemand da.
Es ist Wochenende, weniger Leute.
Hast du das nicht gerade selbst gesagt?
Es ist das ganze Jahr über gefragt.
Zählen Wochenenden also nicht?
Lass mich raten.
Weil es sich um eine Universitätsstadt handelt.
Die beste Zeit, um hier jedes Jahr zu mieten
ist der Zeitpunkt, an dem das Semester beginnt.
Aber jetzt sind es fast schon die Finalspiele.
Es ist schwieriger geworden, Wohnungen zu mieten.
Sie müssen also haben
Ihr eigener Tiefstpreis jetzt.
Ich möchte nur fragen:
Was genau ist dieser Mindestpreis?
Junger Mann, ja.
Wir senken die Miete derzeit.
Wenn Sie nur für ein oder zwei Monate mieten,
wie zum Beispiel während der Winter- oder Sommerferien
Ich kann mit dem Vermieter sprechen.
und vielleicht den Preis etwas senken.
Das Problem ist,
Diese junge Dame erwähnte eine Langzeitmiete.
Winter- und Sommerferien gelten daher nicht.
Die Langzeitmiete ist tatsächlich höher.
Du meinst also
Für Kurzaufenthalte gibt es einen Rabatt.
aber nur während der Winter- und Sommerferien.
Nach der Pause werde ich keine Wohnungen mehr mieten.
Ich werde es jemandem anbieten, der mehr bezahlt.
Die Preisdifferenz zwischen Abschlussprüfungen und Semesterbeginn
Das entspricht in etwa Ihrer Agenturgebühr, richtig?
Wie hoch ist Ihre Agenturgebühr?
Fünf Prozent.
Zehn Prozent.
Die Agenturgebühren heutzutage, lass mich überlegen.
Hmm, das ist ziemlich hoch.
Es müssen fünfzehn Prozent sein.
Um ehrlich zu sein,
Als ich mir die Wohnung vorhin ansah,
Ich habe die Kontaktdaten und die Adresse des Vermieters notiert.
Wenn ich dich also überspringe
und kontaktieren Sie den Vermieter direkt.
Er wird die Agenturgebühr nicht bezahlen.
Wir können die Differenz einstecken.
Alle gewinnen, oder?
Meins.
Möchtest du diese Wohnung wirklich?
Wenn der Preis nicht stimmt,
Das ist schade.
Einen Moment bitte.
Ich kann es Ihnen zum aktuellen Preis vermieten.
Keine Preiserhöhung zu Schulbeginn.
Ist das in Ordnung?
Erstens können wir die Anzahlung nicht im Voraus leisten.
Für diesen Vertrag,
Ich unterschreibe erst, wenn der Vermieter da ist.
Zweitens die Wasser- und Stromgebühren
werden nicht klar angegeben.
Handelt es sich um ein Wohn- oder ein Gewerbeobjekt?
Sie haben die Kosten für die Unterkunft und den Internetanschluss nicht näher erläutert.
Ich muss den Vermieter persönlich treffen.
Woher weiß ich, dass es wirklich der Vermieter ist?
und nicht ein Untervermieter, der an uns vermietet?
Was passiert, wenn es später zu einem Streit kommt?
An wen sollen wir uns dann wenden?
Auf keinen Fall.
Wie wäre es stattdessen damit?
Füge eine weitere Klausel hinzu.
Sollte es zu einer Streitigkeit kommen,
Wir Mieter sind nicht verantwortlich.
Haben Sie weitere Wünsche?
Sag es einfach.
Wir zahlen nur eine Monatsmiete als Kaution.
Weglaufen können wir sowieso nicht.
In Ordnung.
Gibt es sonst noch etwas hinzuzufügen?
Okay.
Ich werde den Vertrag jetzt gleich überarbeiten.
Bruder,
Woher kommst du?
Ich bin nur ein Student.
Ich glaube ihr.
Du???
Ich glaube dir nicht.
Yu Xingchen.
Lasst uns feiern gehen.
Sicher.
Aber ich habe heute nicht viel Bargeld.
Wer sagt denn, dass man behandeln muss?
Du lädst ein.
Vergiss es.
Spar dein Geld.
Musst du nicht trotzdem noch Miete zahlen?
Wer hat gesagt, dass ich behandle?
Mein Onkel ist in Behandlung.
Ich möchte Wan-Tan essen.
Ich kenne einen Ort.
Es hat wahrscheinlich gerade erst geöffnet.
Ich habe dort einmal gegessen.
Es ist wirklich köstlich.
Ich bringe dich dorthin.
Wirklich?
Lass uns gehen!
Yu Xingchen.
Hast du nicht gesagt, das sei ein alter Laden?
Wie kommts???
Ich erinnere mich nur, dass es ungefähr hier ist.
Vielleicht ist es in dieser Straße?
Das ist in Ordnung.
Lass uns gehen.
Das ist eine Essensstraße.
Ich werde dafür sorgen, dass du die besten Wontons probierst.
Lasst uns jetzt unsere Ausweise holen.
Hast du noch genug Geld für Neujahr?
Ja.
Packen Sie ein, was Sie mitnehmen müssen.
Ach ja???
Ich habe bei der Agentur nachgefragt.
Diese Universitätsstadt
ist ein bisschen weit von unserer Schule entfernt.
Aber es fahren jeden Morgen drei Busse.
Um halb sieben, sieben und halb acht.
Sie gehen alle direkt zum Huayuan Supermarkt in der Nähe unserer Schule.
Sie sind alle kostenlos.
Du denkst an alles.
Du wirkst nicht wie ein Gymnasiast.
Ich bin viel älter als du.
Ich habe mehr Essen zum Mitnehmen bestellt, als du Mahlzeiten gegessen hast.
Man weiß nie, wann man aufhören soll.
Keine Ahnung, wie es dem Jungen heute geht.
Das???
Bis???
Bis dahin.
Tante.